1. Qual a linguagem de programação mais usada?

a. Python
->b. JavaScript
c. Ruby
d. Java

2. Em HTML, a tag <h pode assumir quantos valores?

->a. 6
b. infinito
c. 3
d. 8

3. Em CSS, em caso de conflito de classes, o que acontece?

a. Nenhuma propriedade é aplicada
b. As propriedades da primeira classe definida têm prioridade sobre as outras
->c. As propriedades da última classe definida têm prioridade sobre as outras
d. Nenhuma das anteriores

4. O que é considerado um "clean design"?

a.um design que o utilizador nota
b.um design moderno
c.um design minimalista
->d. um design que o utilizador não nota 

5. Qual a ferramenta que usada no Figma para mostrarmos que ao clicar num determinado botão vamos ter a uma determinada página?

->a. prototype
b. connect
c. draw
d. animation

6. Qual o output do seguinte programa em Ruby?

nome = :pabu
p nome.length
puts nome.upcase!

a. 4pabu
->b. Erro
c. 
4PABU
d. 
4
PABU

7. Qual das afirmações é falsa?

a. Os métodos em Ruby permitem organizar e reutilizar código
b. O loop seguinte é infinito:

if 1.000 == 1
	loop {print "Hello World"}
end

->c. Os valores dos hashes têm que ser únicos, mas as chaves podem ser repetidas
d. Para iterar hashes são necessários dois placeholders que representem cada par key/value

8. No segundo painel semanal o que foi dito acerca do recrutamento de pessoas sem formação académica?

a. Ainda existe preconceito nas empresas portuguesas
b. Devemos investir em certificações profissionais para mostrar que temos o conhecimento
c. Há empresas em Portugal que recrutam pessoas vindas dos bootcamps 
->d. Todas as anteriores

9. O que faz um full stack developer?

a. trabalha com front end
b. programa servidores
->c. trabalha com front end e back end
d. programa bases de dados

10. (Fazer com o que for ensinado na 6ª)

a.
b.
c.
->d.